项目环境：
jdk1.9，tomcat，mysql数据库 ，window系统

用到的技术：
springboot mvc，mybatis，maven，html5，bootstrap，cookie，ajax（访问数据库全部都是ajax）

实现功能
1：登陆，退出
    用cookie保存了用户，服务器重启，不影响用户正常使用
2：导航栏显示
    用了bootstrap的导航栏，读取数据库的菜单表数据。
3：菜单管理
         菜单显示，菜单修改，菜单打开与关于以及菜单权限管理
4：用户管理
         用户显示，用户创建，用户修改，用户授权，统一权限表，分页，用户的停用和在用。
5：配置项管理
          配置项列表显示，配置项修改，分页，配置项停用和启用。
          配置项用处：项目名称可随意修改，公司名称可以修改，项目版本好可以修改，项目联系人可以修改，项目分页每页的大小可以修改。
          
6：友好性：
     1： 重启服务器不影响用户使用
     2： 在页面随意刷新，不会返回到首页。
     3： 记住了分页的第几页。
     4： 添加或修改功能成功，提示自动消失。